ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
បងស្រី រ៉ុងអ៊ឺ
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ស្ត្រី​បរទេស​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបានទៅចតដើម្បីពិនិត្យ។
ទូកគឺនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនាងបានទៅ។
ជនបរទេសទាំងនោះ
មិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដកដង្ហើមធំ...
បងស្រី
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Wang Cheng ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ដូរ​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​យក Li Ling មក​វិញ។
អត់ទេបងស្រី
នោះប្រាកដជាមិនដំណើរការទេ។
គោល​ដៅ​ពិត​ប្រាកដ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​គ្រូ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។
បើគ្មានវិធីផ្សេងទេ
យើងនឹងជួលចោរដោយលុយ
ដើម្បីទទួលបានចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ចេញពីពន្ធនាគារ។
តើ​អ្នក​អាច​រក​នរណា​ម្នាក់​សម្រាប់​វា​?
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង,
ការ​ចូល​គុក​មាន​ន័យ​ថា​ប្រហារ​ជីវិត​មនុស្ស​ប្រាំបួន​ជំនាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយ,
កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ...
អូ!
ដូច្នេះនេះគឺជាគ្រួសារលីដ៏ល្បីល្បាញដែលជាផ្ទះគុជកំពូល។
មើលទៅមិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ។
កញ្ញា
ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើយ៉ាងក្រអឺតក្រទមក្នុងហាងគ្រួសារលីរបស់ខ្ញុំ?
Jia Rong'er មកពីគ្រួសារ Jia ។
នាងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ
ហើយ​នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​មេ​គ្រួសារ Li រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នក...
បងស្រី
នាង Zhang He ជាកូនស្រីចុង។
លោក Zhang Ji ។
សុភាពរាបសារពីផ្ទះបន
ពិតជាគិតថានាងជាស្ត្រីគួរឱ្យគោរព។
អ្នក...
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកញ្ញា Zhang ដើម្បីរំលឹកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ កញ្ញា Zhang
អ្នកបានចូលមកទីនេះដោយកម្លាំង។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​យ៉ាង​ណា?
សមហេតុផល?
នៅទីនេះនៅ Hepu
គ្រួសារ Zhang
គឺជាច្បាប់។
កញ្ញា Zhang នេះពិតជាក្លាហានមែន។
អូ?
ចាប់តាំងពីកញ្ញា Jia
និយាយរួចហើយថាខ្ញុំក្លាហាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
ប្រគល់គ្រួសារលី។
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
គាត់រស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
គាត់ស្លាប់។
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយការពិត?
ឆ្មាំ!
ទៅគុក
និងនាំយករបស់របរមួយចំនួនរបស់ Li Ling ចេញ។
បង្ហាញពួកគេដល់ស្ត្រីទាំងពីរ
ជាភស្តុតាង។
ទេ!
បងស្រី
កុំធ្លាក់ក្នុងល្បិចរបស់នាង។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
លេខ
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ពូកែ​ដូច​កញ្ញា Zhang ។
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
ចាប់យកអ្វីដែលនាងចង់បានដោយបើកចំហ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
កញ្ញា កាណា។
កិច្ចការរបស់គ្រួសារលី
មិនគួរខ្វល់ពីអ្នកទេ ឈ្មួញសមុទ្រ។
ហេ!
គុជពី Hepu
ទាំងអស់ជាមួយហាងគុជខ្យងរបស់គ្រួសារលីឥឡូវនេះ។
អ្នកហៀបនឹងកាត់ផ្តាច់ប្រភពចំណូលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ថា​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​?
ចំណែក​លោក Li Ling
ឃាតកម្មគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ការរឹបអូសនិងដាក់គុក
គឺជាអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកជាជនបរទេស
តើអ្នកចង់បំពានច្បាប់ដោយខ្លួនឯងទេ?
ការរឹបអូសនិងដាក់គុក
គឺជាបញ្ហាសម្រាប់អាជ្ញាធររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
យោងតាមច្បាប់ហានរបស់អ្នក
ដោយគ្មានការផ្តន្ទាទោស,
ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ
ហាក់​ដូច​ជា​ហួស​កម្រិត​មែន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើចរចរណ៍ពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ផ្សាយ​ដំណឹង​នេះ​ទៅ​ក្រុង​អធិរាជ
ហើយវាបានទៅដល់ត្រចៀកអធិរាជរបស់អ្នក
នឹងការិយាល័យអភិបាលរបស់អ្នក។
មានបញ្ហា?
ល្អ
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងនាំយកឯកសារផ្លូវការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញ
របៀបដែលអ្នកនៅតែអាចការពារគាត់។
តោះទៅ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយរបស់អ្នក កញ្ញា កាណា។
យកលុយអ្នកណាម្នាក់
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ពួកគេ។
កញ្ញា កាណា
Li Ling គឺគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់បានសុំឱ្យយើងស្វែងរកអ្នក
ដូច្នេះត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ខ្ញុំបានលឺ
គូដណ្តឹង Li Ling
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាឆ្លាត។
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
កញ្ញា កាណា
បងស្រី រ៉ុងអ៊ឺរ បារម្ភខ្លាំងពេក។
នាងបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
សូមផ្តល់យោបល់ដល់យើងខ្ញុំផង កញ្ញា កាណា។
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
គំនិតនៃការបង់ប្រាក់ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា -
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
ទោះបីជាពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បានក៏ដោយ
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដោះលែង​ម្ចាស់​ក្មេង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ វា​អាច​ជួយ​ជីវិត​គាត់​បាន។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់ Li Ling។
ហ៊ឹម
គុជ​ដែល​គាត់​យក​មក​ថ្ងៃ​នោះ។
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
គាត់បង្ហាញតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្នកទាំងពីរទេ។
មានតម្លៃណាស់។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹងថាលុយនេះមិនងាយស្រួលរកទេ។
តោះទៅ។
ទៅ។
ឱ!
អ្នកទាំងពីរបើកទ្វារ។
ចេញទៅមុន។
អា!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល Li Ling បោក​ខ្ញុំ​លើក​មុន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ចងចាំ,
អ្នក​មាន​ពេល​ត្រឹម​តែ​ប្រើ​ធូប​មួយ​ដើម​ដើម្បី​ដុត។
លី លីង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លី លីង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
Li Ling ភ្ញាក់ឡើង
គឺខ្ញុំ Rong'er។
រ៉ុងអ៊ឺ
វ៉ាន់រុ
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Kana មិនអាចបដិសេធអ្នកបានទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការចេញជាដំបូង។
លី លីង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាក់ចំណេញរបស់ឈ្មួញ
ត្រូវបានរឹបអូសដោយអំណាច។
លោក Zhang He
ចង់កាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់។
របៀបដែល Wang Cheng ស្លាប់មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលផលធំបំផុត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ជា​ជន​សង្ស័យ។
បន្ទាប់មក
តើ​យើង​គួរ​តែ​ឲ្យ​គាត់​ទាំង​អស់​លុយ​របស់​យើង​ឬ?
Zhang He មាន​ចិត្ត​លោភលន់​ណាស់។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏​ដោយ
គាត់នៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើមាន
ដីនេះគ្មានច្បាប់ទេ?
បងស្រី រ៉ុងអ៊ឺ
Hepu នេះ។
គឺ​នៅ​ព្រំ​ដែន​ហាន។
ព្រះចៅអធិរាជនៅឆ្ងាយនៅទីនេះ។
ដរាបណា​សួយសារអាករ​ខាងត្បូង​ដំណើរការ​យ៉ាង​រលូន​រាល់​ឆ្នាំ​។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ។
អាណាខេត្តតែមួយ
ពិតជាអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
Wanru និយាយត្រូវ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ។
Zhang He ច្បាស់ជាមិនទុកអ្នកចោលទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ Kana យក​ឯង​ទៅ។
នាវាឈ្មួញ
នឹងមិនត្រូវបានបញ្ឈប់។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្នកទៅកាន់តែឆ្ងាយ កាន់តែល្អ។
ពេលដែលអ្នកទៅដល់កន្លែងមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែមទៀត។
គ្រួសារលី
គឺជាគ្រួសារគុជខ្យងដ៏ល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែមានតែគុជមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងការប្រមូល។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ដោយ​សារ​តែ​បញ្ហា​កុងត្រា​របស់​គុជ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
គុជខ្យងទាំងអស់របស់គ្រួសារលី
និងគុជខ្យងដ៏មានតម្លៃ
ត្រូវបានលក់ទៅឱ្យឈ្មួញសមុទ្រ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់វាស្ទើរតែ។
តើ​ពិត​ទេ?
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាបាន។
ចុះផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់គ្រួសារលីវិញ?
យើងមិនអាចបោះបង់ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មបានទេ។
ផ្លូវ​ពាណិជ្ជកម្ម​គឺ​ជា​ឈាម​ជីវិត​របស់​គ្រួសារ​លី។
បើយើងប្រគល់ឱ្យគេ
គ្រួសារ​លី​នឹង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​ឡើយ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Li Ling មានសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​គ្រួសារ Li ដែល​នៅ​សល់​ទេ?
តើ​អ្នក​ដទៃ​នឹង​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បារម្ភ​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
សៅ វ៉ាន់រុ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល Li Ling ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង​រៀបការ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលគាត់បានយកមកវិញ
ពីផ្ទះបនជាអ្នកបំរើ។
នៅក្នុងគ្រួសារលី។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរខ្ញុំទេ។
អ្នក
Shao Courtesan
អ្នកបានឃើញស្ថានភាពគ្រួសារលីឥឡូវនេះ។
យើងជាគ្រួសារដែលដួលរលំ។
យើងមិនអាចទិញមនុស្សដូចអ្នកបានទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Jia Rong'er
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកជំនួញក៏ដោយ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនលើរូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ។
មើលភ្ញៀវចេញ។
កញ្ញា សៅ
សូមចាកចេញ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូ Zhang
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា
តើនេះពិតឬក្លែងក្លាយ?
លោកគ្រូ Zhang អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាបាន។
តើខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយរបៀបណា?
ការធ្វើដំណើរជុំគ្នាទៅកាន់ Central Plains ចំណាយពេលច្រើនខែ។
ខ្ញុំគ្មានការអត់ធ្មត់ចំពោះរឿងនោះទេ។
លុះត្រាតែ...
លោកម្ចាស់ Zhang សូមនិយាយដោយសេរី។
គ្រួសារ Jia របស់អ្នកត្រូវតែធានាវា។
តើអ្នកមិនសុខចិត្តទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
នោះនៅទីនេះ
តើទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារលី?
តើអ្នកលាក់អ្វីទេ?
ដរាបណាអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក
ហើយឈប់ធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ Li Ling
គ្រួសារ Jia របស់ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការធានាវា។
មុនពេលការស៊ើបអង្កេតលើផ្លូវពាណិជ្ជកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ Jia Rong'er
ខ្ញុំសុខចិត្តចូលទៅក្នុងលំនៅឋានរបស់អភិបាលខេត្តក្នុងនាមជាចំណាប់ខ្មាំង។
ល្អ
ខ្ញុំសរសើរមនុស្សស្រីត្រង់។
បន្ទាប់មក កញ្ញា Jia
មកជាមួយខ្ញុំទៅលំនៅដ្ឋាន។
ពួកគេគួរតែត្រូវបាន Kana យកទៅឆ្ងាយហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
តាម​ការ​ចង​ចាំ​ពី​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ។
Zhang He ចង់បានការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងលើផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់គ្រួសារ Li របស់ខ្ញុំ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនអោយខ្ញុំទៅទេ។
គាត់នឹងព្យាយាមគ្រប់ល្បិចដើម្បីអូសខ្ញុំទៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់គាត់។
នេះ។
គឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់។
លោក Zhang ។
តើអ្នកបានរកឃើញធាតុទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ដូចគ្នា។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ស្នាក់នៅទីនេះ។
រង់ចាំរហូតដល់ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មច្បាស់លាស់។
ទេ
លោក Zhang
តើ​អ្នក​នឹង​យក​អ្វី​ទៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ?
លោក Zhang ។
ឪពុកចិញ្ចឹម។
អ្នកមិនមានកូនប្រុសទេ។
ខ្ញុំចង់ទទួលស្គាល់អ្នកជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាខ្ញុំគ្មានកូន?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺពូកែក្នុងចំណោមបុរស។
ព្រះអង្គ​បាន​ចូល​បម្រើ​អភិជន​ក្នុង​រាជធានី​រួច​ហើយ។
អនាគតរបស់គាត់គឺគ្មានដែនកំណត់។
មិនដូចអ្នកទេ មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានទេ។
ឪពុកក្មេក។
Zhang Ji ធ្លាប់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងមកខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​នៅ​ទី​បំផុត​ហើយ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Zhang Ji ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ព្រម។